皆さんこんばにお疲れ様です。そもりです
。よしね、今日は
トゥルルドんフリーナちゃん育成イエーイ
。シバチバチっていうのと、そして
やいみこちゃんがそろそろ来るということ
でね、ギえみこちゃん用の生物も揃えて
いきたいかなと思いファントムとね、黄金
の卑怯をね、必死に必死にもがきもえ、
苦しみ
戦いそして成功を遂げるためにやって
いこうかなと思います。やいみこちゃん
持ってないんですけども、やいみこちゃん
を、ま、きっとね、この収録の間で絶対に
手に入れようって思っているので、いや、
本当に沼ってしまったらちょっと嫌だなと
思いながらも、ま、でも頑張りたいなって
思ってるので、頑張ろうかなと思います。
一旦やいみこちゃんの目標ステータスを
ちょっと見てみようかなと思うので、
ちょっとステータス調べていきますね。
みこちゃんの1一般的に言われているで
あろう目標ステータスが攻撃力1900
回心率80回心なダめが160で回心じゃ
ないわ地が300ということで、ま、熟地
も上げていきつつ回心率、開始ダメ上げて
たらいいよなみたいな感じなので、えっと
、ちょっとドッペル原ガを作りたくて、の
リサちゃんにつけときましょうかね。と共
にできるから、ま、結局どっちでもいいか
なって感じはするんですけれども。えっと
、花ね。花、花はでもありそうっちゃあり
そう。熟地が含んでるやつがいいので、
とりあえずやっぱ熟地と回心率を持って
いきたいかなって感じがする。いいや。
うわあ。どうしよう。メッキの方がいいん
じゃないの、これ。メッキの方が良さそう
じゃない?2370。え、メッキの方が
良さそうだな。うん。なんかメッキのよう
ないい気がしてきた。ちゃんに行けそう
じゃない?ちょっと育ててみよう。おっと
。結構いい感じだよ、これ。あ、チャージ
か。チャージか。チャージまでもなくても
あってもいいでしょう。頼む。頼む。リツ
ね。リツね。いいよ。
え、黄でいきたい。攻撃力も欲しいから
みこいいよ、いいよ、いいよ、いいよ。
なんなら現チの方が一番いらなかった説は
あるっていう。最後行けん。ねえ、本当に
さ、本当にさ、現チえ、みコって現チいる
の?するのなら、ま、でもわからん。これ
結局結局巫女と組んできてって感じだから
。ま、フリーナ厳選まあでもどっちが優先
的にやってるかって言ったらフリーナのが
優先してるんじゃないかって感じなんだ
けど。いや、本当にもうなんか最近ずっと
これしかやってない。もうなんかね、
ずっとね、フリーナのためにね、一生捧げ
てるんだよね。
やばいよね。フリーナーどんだけ強くする気なのみたいな。輝の
あ、待って待って。あ、そっかそっか。最後に最後にやろうとしてるから悪いな。私
の方向をめと信
でこうしてこうしてこうしてこうして行けよ。
もうこうやってこうやって戦いたい戦いたい病気よちゃんナイス。
こうやってなんかあのバフもりもリにして
適当にバフもりもリにして戦うのすっごい
好き
。よっしゃ。これは防御力。めっちゃ
サブ捨ていいやんて思ったら防御防御力
パーティーなの?今日行くぜ。僕の物元に
。あ、普通にやっちゃった。ま、いいか
。こうやって。もうとりあえず、
とりあえず撃っちゃって。とりあえずドン
しちゃって。あ、ちょいた。避弾置いて。
用の力を思い知りなさい。
さあ、はい。敵にぶられよ。
頑張れ。行け行け行け行け行け。ま、頑張れも何もないんだけどね。もう卑怯では卑怯でもう全滅してたら私も驚きだわ。
年やってきてんのにってなるよ。1
年以上やってきてんのにつって。いや、もう本当に出ない。本当にどうして出ない?なんかさ、いいやつ出てもいいんじゃないのそろそろなんか
SSランクのさ、ずっと待ってるよ、私。
わけや。いい子にしてんのに。
[音楽]
いい子にしてるのに全然来ないんだよ。おかしいよね。本当にいい子なのにすぐ終わりそう。えっと攻撃力攻撃力か攻撃力使わんな。熟地か熟地かファントムで熟地来てもな困っちゃうんだよな。ダじん輝がいい。よけナイス。これで
12爆発。
爆発力を申しなさい。
さあで爆発太陽の方向を。
とりあえず殴ってこうな。お前もう終わってると思って先進んでたわ。勝手に。え、何も出ない。あれき
でも最近ねこの巫女の分身を作ろうと思ってて巫女の素材を集めてるんですよ。
最近はで
だからこの後ね、ちょっとビシャップ倒しに行こうかなと思うんですけど、マジでただただ巫このやつを集めるだけです。
みこのやつを集めるだけの動画。お願いだ。なんでよくロックついてるな。よくロックついてんな。もう本当に良くないよね。全然出ないね。
[音楽]
本当に思った以上に出んくてビビるわ。えっと、ビシャップが円カの宮でうーん。行くぜ、行くぜ。ヒュー。あれ?ひ、あれ?あれ?バイクでかすぎてヒュできん。
シュードか。ハロー。来て。
輝がいい。ナイス。もうえよ
ね。待って待って待って。12
で爆発できない。ここでこうしてこうしてこうしてこうして。
[音楽]
みんないる。みんないる。ここから2
人揃った。2
人揃った後がね、本気出すとこだから。
[音楽]
で、ここであとはもう叩くの。こやで叩くのマジで好きなんだけど。ちょっと待って。どこどこどこどこどこ。私のあ、ヨフりな。ナイス。いや、面白いね、これね、本当に。え、今なんかちょっといいの出なかった?あれ?ちょっといいの出なかった?ちょっと待って。見たい見たい見たい見たい見たい。あ、でもそうか。
HPじゃないわ。ちょっとなんでもない。
なんでもないじゃないんだけどさ。いや、
なんかマジでさ、今さ、現チを捨てた
フリーにお知ってしまった。挙げ句に
ちょっと現チを捨てたフリーナを必死に
作ってるんですよ、今。兄さん入れて。
行け。頼む。来い来い来い来い来い来い。
え、待って待って待って。更新ある。更新
ある。更新ある。更新ある。来い来い来い
来い来い来い。ナイス。いいよ。天才か。
ちょっと待って待って待っ待って。
盛り上がってきた。盛り上がってきた。
来い。お願い。お願い。お願い。来い。
ああ。危ない危ない危ない危。いいよ、
いいよ、いいよ。まあまあまあまあまあ。
悪くない。悪くない。
頼む。お願い。マジでや良くないじゃん。
本当に言ってる。え、巻き戻しとかそう
いう機能ない?え、来い。やばすぎだって
。だから19の防御力誰が欲しいんだよ、
本当に。これちょっと待って。とんでも
ないのできたわ。もうジ物やんとかやっ
てるから悪い。本当にすぐこうやって
あげるから悪いんかな。ダメージついたら
勝ち。はい。つかない。やめましょう。
ちょっとこの後やろうかなって思ってるん
ですけど、最後にちょっと螺旋の11がね
、星3取れてないというね、あの、完全に
おかしな話。11あれ、12だっけ?あの
、9個ね、全部取れてないんで、ちょっと
待って。本当におかしい話だなって感じな
ので、ちょっとやらせてください。えっと
、前半にかずは準備かな
?あ、待って。
でも後半水後半でもいいならフリな後半持ってくか。じゃ、前半にかずハとまびカとかずはハマびカえベネちゃんうんこれで良いわ。行きましょう。余裕で勝ってくれ。本当にお願いだからみんな集まれ。
[音楽]
みんなみんなでいい傾向じゃないよ。何の話だからみんなからしたら
でこれで爆発をする。レッツゴー。ドン。
うん。じゃあね、じゃあね、じゃあね、じゃね、みんなじゃあね。回っていこう。回ってこう。
まびか様のおはや。やっぱ早いわ。早い。完璧よ。これでこそ。これでこそ本当に全部
でこれで爆発しちゃってで白ね。白ね。白ね。シルチ
で爆発してでフリーナに変えて。ちょっと待って。もうそこ行かないで。あとはもう倒すから。
で、倒してこうしてこれ。
あ、ナひ、ナひ、ナ、危ない、危な。目前、目前舞い、目舞いしちゃった。ナ、ナめ舞い。やめてね。
世界を熱狂の運に
で、これで
あ、ま、でも白年いるからこれで回復する説はある。稲び
であとはもうド、とりあえずやってでこれでこうして
いいよ。あとはもうやめてくれ。ナイス。
[音楽]
もうフリーな。ちゃんと真面目に前回もやればよかった。
よ様で
これでナイスぐるぐるぐるぐるぐるぐる。おとと待って待て待て。みんな
みんな待て待て。
多いいな。多いな火が多いな。ちょっと待って。火が多いいな。
ああ、ビカ様られたんやっていた。そんなそんな叫ぶ、そんな叫ぶいいよ。これでこうして幻想反応起こしまくれ。起こしまくれ。
頑張れ頑張れ。
頑張れるよ。こうったらこっちのものだから。こうったらこっちのものだから。
[音楽]
で、これ床置いて爆弾外しちゃってこうして、こうしてでかずはハ
集める集める集めて動物の森集めちゃってよ。かずハの森
かが森かずハが森になる。私
かずハが森かずハが森になる。かずが森になる。
は任せたからね。よし。いいよ。
みがやって爆発してられよ。
ナイス。
待って。かずはもっと頑張れ。さ、
ちょっとかかってるぞ。時間かかってると良くないぞ。散らま、
これでこうして爆発しちゃって
で、もうあとあとどんくらいもうもう良くない。もう良くない。良くない。だめ。
[音楽]
あ、いいよ。終わった。終わった。いい感じ。いい感じ。りました。
よし。行くか。ま、すぐ終わるでしょう。で、爆発しちゃって。うん。じゃあ行くよ。
12で爆発して
で熟地配って動
でこれでこうして
あとワも倒すだけ
早く早くのこ
[音楽]
は話してただけでなくなっちゃったりなさい
痛いうざったいよ本当にでフリーな爆発打ってでき
[音楽]
でけて、これでけてこうして、あとはもう勝、
あとはもういいね。100点、100
点の運動。ま、これは普通に取ってもらわないと困るか。一旦困るよ。
攻撃だ。んで前回行けなかったんだろ。
舐めてたんかな?
あ、でも舐めてたんだろうな。
この
ちょっとナめプなめプ入ってたのかもしれない。
前回
なんでなんで前回行けなかったんだろう本当に床置いてストラにやって
1パパパやって加速すると
で回る回る回るとりあえず回っとけば勝ちみたいなところまであって爆発してとりあえず修敵して
これなかなかね人数多いから人数多いけどでも元素を持たない人たち幻元素を持たない人たちだからありがたくありがたく回っといきますちゃいます
[音楽]
で集めちゃいます。で、ストラにね、力を思い、
悪用の力思い知らせて爆発して、
あとは回る。あとは回れ回れ回れ回れ回れ回れ。な
かでこれで集めるに
待って。これでこうしてストラに爆発爆発。いいよ。で、爆発。
もうこれでもいいでしょう。1人に100
万を当てていく。まびカ様。音げない。
音げなさすぎるって本のこれで爆発してえよ。
[音楽]
いやいてて。待て待て待て。フリーナフリーな。叩け叩け。
とりあえず叩け。一旦叩け。一旦叩け。で、これで
12して爆発して。
これであとはちょっと待って待って待って。子供たちにやらせて。子供たち扱いやばいんだけど。
待って待って待って。
テンションマックスだからこれを通してはい、撃て撃て撃て撃て。あとやるな。
[音楽]
あ、やっぱあれ、
あれだわ。まとってるやつがちょっとめんどくさいな、これ。
そらあ、12で爆発して。爆発しての動。
いや、ま、そっか。現茶が溜まりにくいな。現茶がやっぱり
[音楽]
現捨ててたわ。そういえばそこより
あと55
秒でしょ。いける。
とりあえずこれは倒す。これはとりあえず倒して。
待って待って待って待って待って待って。これで
12で
いいよ。これで行ける。もう余裕しナイス。
[音楽]
こうやって倒すべきだったさ。てか本当こうやって倒すべきだった。何してたんだろうぜ。ということでこんな感じで今日は終わりにしようかなと思います。何も新しいものなかったわ。
とりあえず楽しく終わっちゃったっちゃっ
たみたいな感じで、ま、でもちょっとあの
フリーナをね、あの今ねファントムでいい
感じに育成できてて10万くらい
テンションがあれば10万くらい大体出る
ようになったので、ま、ちょっと嬉しいか
なと思います。ということでこんな感じで
終わりにしましょう。最後までご視聴
ありがとうございました。チャンネル登録
、高評価、コメントよろしくお願いします
。それではまた次回の動画で会いましょう
。くのエリーでした。じゃあね。
[音楽]